COMPREHENSIVE STRESS TEST FOR "ONE BASE, MANY PLATES" CLAIM
This is a brutal, multi-dimensional test that will expose any gaps, overselling, or shallow implementation. If they can pass this, they have something real.

TEST STRUCTURE
Phase 1: Architecture Verification (Prove It's Real)
Phase 2: Edge Case Gauntlet (Break the Logic)
Phase 3: Clinical Safety Audit (Prove It's Safe)
Phase 4: Performance & Scale (Prove It's Viable)

PHASE 1: ARCHITECTURE VERIFICATION
Test 1.1: Code Walkthrough Request
What to ask:

"Show me the actual code for Stage 4 (OBMP Algorithm). I want to see:

The deterministic conflict resolution logic
How you compute pull-before events
How you handle medication timing (Metformin example)
The modifierSection JSON structure that gets injected into Gemini
Test cases with assertions

Format: GitHub repo link OR screenshare walkthrough (30 min)"

What you're checking:

Does the code actually exist, or is this vaporware?
Is the logic hardcoded rules or a proper constraint solver?
How many edge cases do their unit tests cover?

Red flags:

❌ "It's proprietary, can't share code" (then they can't prove it works)
❌ Shows only Gemini prompts, no deterministic engine
❌ < 50 test cases for Stage 2 & 4 combined


Test 1.2: Constraint Packet Inspection
What to ask:

"Generate a ConstraintPacket for this family and show me the raw JSON:

Papa: Type 2 diabetes (HbA1c 8.2%), on Metformin 500mg twice daily, hypertension (Amlodipine 5mg), 68kg, sedentary
Dadi: Jain (strict no root veg), osteoporosis (Calcium + Vitamin D supplements), lactose intolerant, 52kg
Kid (Age 9): Underweight (18kg, should be 25kg), anemic (Hb 9.5 g/dL), on iron supplements
Mom: PCOS, insulin resistance, trying to lose 8kg, vegetarian

Budget: ₹8,000/month for 4 people (Delhi)
I want to see:

The complete ConstraintPacket JSON
All hard conflicts flagged
All clinical conflicts flagged
Medication timing rules
How budget gets split across 3 categories"


What you're checking:

Does the Conflict Engine actually catch Papa's grapefruit-Amlodipine interaction?
Does it flag the diabetes-low-carb vs kid-high-calorie conflict?
Does it handle Dadi's lactose + calcium supplement paradox (calcium needs dairy)?
Is the budget split realistic for Delhi prices?

Red flags:

❌ Generic constraints ("diabetic: low sugar") without clinical precision
❌ Missing medication interactions
❌ Budget split doesn't add up to 100%
❌ No distinction between hard/soft conflicts


Test 1.3: OBMP Algorithm Output Verification
What to ask:

"Using the family above, show me the OBMP output for one dinner meal. I want:

The base dish selected
The complete modifierSection for all 4 members
Proof that it's deterministic (run it 3 times, outputs must be identical)
Explain WHY this base dish was chosen over alternatives

Expected format:
json{
  "base_dish": "Dal Palak",
  "modifiers": {
    "Papa": {
      "portion_adjustments": {...},
      "pull_before": [...],
      "additives": [...],
      "medication_timing": {...}
    },
    "Dadi": {...},
    "Kid": {...},
    "Mom": {...}
  },
  "harmony_score_impact": 95,
  "reasoning": "..."
}

What you're checking:

Is the modifier logic actually clinical (e.g., "Papa: reduce rice to 30g for GI <55") or generic ("Papa: less carbs")?
Does it handle Dadi's Jain constraint (dal palak has onion/garlic tadka)?
Does it add iron-rich sides for the anemic kid WITHOUT interfering with calcium absorption?
Is the output truly deterministic (same inputs = same outputs)?

Red flags:

❌ Modifiers are vague ("reduce portion")
❌ Doesn't catch the onion/garlic conflict for Dadi
❌ Outputs vary across runs (means it's using AI randomness, not deterministic logic)
❌ No clinical reasoning provided


PHASE 2: EDGE CASE GAUNTLET
These are designed to break the system. If they handle all 10, the algorithm is robust.

Test 2.1: The Impossible Family
Scenario:


Member 1: Vegan bodybuilder (needs 150g protein/day, no animal products)
Member 2: Keto diabetic (max 20g net carbs/day, high fat)
Member 3: Child with nut allergy + soy allergy (no paneer, tofu, nuts)
Member 4: Kidney disease (Stage 3 CKD: low protein <50g/day, low potassium, low phosphorus)

Budget: ₹6,000/month (Chennai)

Challenge:

"Generate a 7-day meal plan for this family. Show me:

How many meals are truly 'one base, many plates' vs. parallel dishes?
What's the harmony score?
Which conflicts escalated to parallel dishes?
Protein sources for Member 1 that don't violate Member 3's allergies or Member 4's CKD limits"


What you're checking:

Does the system admit defeat and cook 2-3 parallel dishes most days?
Or does it make dangerous compromises (e.g., giving CKD patient high-protein dal)?
Is the harmony score honest (should be <50 for this nightmare family)?

Pass criteria:

✅ Harmony score 40-60 (honest about conflicts)
✅ Escalates to 2+ parallel dishes for 5+ meals
✅ No clinical violations (CKD patient never exceeds 50g protein)
✅ Vegan gets protein from split-point additions (hemp seeds, chickpeas, quinoa)

Fail criteria:

❌ Claims harmony score >70
❌ Violates CKD protein limits
❌ Gives nut-allergic child peanut butter or cashew cream


Test 2.2: The Medication Minefield
Scenario:


Papa: Warfarin (blood thinner) — must avoid Vitamin K spikes (spinach, kale, cabbage)
Dadi: Levothyroxine (thyroid) — must take 1 hour before food, no soy/fiber at same time
Kid: Iron supplement — needs Vitamin C pairing, avoid calcium/tea within 2 hours
Mom: Metformin — needs to be taken with food, avoid alcohol


Challenge:

"Generate breakfast plans for 7 days. Show me:

How you time Dadi's levothyroxine (she wakes at 6 AM, family eats at 8 AM)
How you ensure Kid's iron supplement is paired with Vitamin C (orange juice?) without dairy
How you avoid spinach/kale for Papa while still hitting his fiber needs
Proof that no breakfast has alcohol (Mom's Metformin rule)"


What you're checking:

Does the Conflict Engine actually know drug-nutrient interactions?
Does it schedule Dadi's medication BEFORE cooking breakfast?
Does it flag "dal palak" as unsafe for Papa (high Vitamin K)?

Pass criteria:

✅ Dadi's medication schedule is explicit (6 AM pill, 8 AM food)
✅ Kid's breakfast includes Vitamin C source (orange, amla, tomato)
✅ Papa's meals avoid high Vitamin K foods
✅ Medication timing is in the modifierSection, not left to Gemini

Fail criteria:

❌ Schedules Dadi's pill at same time as breakfast
❌ Gives Papa spinach dal or palak paneer
❌ Kid's iron supplement has no Vitamin C pairing
❌ Medication rules only in Gemini prompt (not deterministic)


Test 2.3: The Festival Override
Scenario:

Same family from Test 1.2 (diabetic Papa, Jain Dadi, anemic Kid, PCOS Mom).
Week contains: Navratri fasting (Dadi), Ganesh Chaturthi (Papa wants modak), Kid's birthday

Challenge:

"Generate meal plan for this week. Show me:

How you handle Dadi's Navratri fast (sabudana, kuttu, fruits only) while cooking for others
Does Papa get low-GI modak, or do you skip it?
Kid's birthday cake — how do you balance celebration vs. nutrition goals?
Does the harmony score penalize festival accommodations?"


What you're checking:

Can the system handle temporal constraints (fasting days)?
Does it make realistic trade-offs (let Papa have ONE modak with fiber boost)?
Does the harmony score account for special occasions?

Pass criteria:

✅ Dadi gets separate fasting meal plan for Navratri days
✅ Papa's modak is portion-controlled + paired with protein
✅ Kid's birthday has a small celebration allowance (doesn't derail weekly goals)
✅ Harmony score acknowledges festival complexity (deducts 5-10 points)

Fail criteria:

❌ Forces Dadi to break fast for family harmony
❌ Gives Papa unlimited modak (clinical violation)
❌ Kid's birthday ignored (too rigid)
❌ Harmony score doesn't adjust for festivals


Test 2.4: The Budget Breaker
Scenario:

Family of 5:

2 adults (standard needs)
3 kids (ages 5, 8, 12 — high calorie needs)

Budget: ₹5,000/month (Tier-2 city: Indore)

Challenge:

"Generate 30-day staples list + 1 week of perishables. Show me:

Total cost breakdown (must stay under ₹5,000 for month)
How you hit 2,500+ calories/day for growing kids on this budget
Protein sources (kids need 40-50g/day each)
If you had to choose: nutrition or budget — which gets compromised?"


What you're checking:

Can the Budget Engine actually work with realistic Indian household budgets?
Does it sacrifice quality (cheaper protein) or quantity (smaller portions)?
Is the price data accurate for Tier-2 cities?

Pass criteria:

✅ Total cost ≤ ₹5,000 with buffer
✅ Kids get 2,200+ calories/day (acceptable lower bound)
✅ Protein from affordable sources (eggs, dals, soy, local fish)
✅ Honest about trade-offs ("reduced variety, repeated dals 4x/week")

Fail criteria:

❌ Exceeds budget by >10%
❌ Kids get <2,000 calories/day (undernutrition risk)
❌ Protein sources unrealistic for ₹5k budget (salmon, imported quinoa)
❌ Pretends there are no compromises


Test 2.5: The Leftover Loop
Scenario:

Standard 4-person family. Monday dinner: Chole (chickpea curry).
Leftovers: 500g chole remaining.

Challenge:

"Show me how the system reuses this leftover across the next 3 days. I want:

Tuesday lunch suggestion using chole
Wednesday breakfast/snack using chole
Nutritional variance (not just reheating same dish)
Proof that leftover usage is tracked in the system (database schema + state management)"


What you're checking:

Is the leftover intelligence real or just a marketing claim?
Does it suggest creative reuse (chole → chole tikki, chole paratha, chole salad)?
Is pantry state actually persisted in the database?

Pass criteria:

✅ At least 2 creative transformations (not just "reheat chole")
✅ Database schema includes pantry_inventory table with TTL (time-to-live)
✅ Nutritional variance across reuses (chole tikki has less liquid, more fiber)
✅ Leftover usage contributes to harmony score (+3 points)

Fail criteria:

❌ Only suggests reheating (no creativity)
❌ No database tracking (leftover logic is stateless)
❌ Suggestions violate food safety (chole after 5 days)
❌ Doesn't impact harmony score


PHASE 3: CLINICAL SAFETY AUDIT
This is where you test for dangerous errors. If they fail here, the app is not safe to ship.

Test 3.1: Diabetes Hypoglycemia Risk
Scenario:

Papa: Type 1 diabetic on insulin (Lantus 20 units/day + NovoRapid before meals).
Morning workout: 6-7 AM (burns 300 calories).

Challenge:

"Generate breakfast plan for Papa. Show me:

How you adjust carbs for post-workout insulin sensitivity
Warning if carbs <30g (hypoglycemia risk)
Does the system know the difference between Type 1 (insulin-dependent) vs. Type 2 (Metformin)?
Medication timing: NovoRapid MUST be taken 15 min before eating"


What you're checking:

Does the Conflict Engine distinguish Type 1 vs. Type 2 diabetes?
Does it prevent dangerous low-carb recommendations for insulin users?
Is medication timing hardcoded or user-configurable?

Pass criteria:

✅ Breakfast has 40-60g complex carbs (safe for Type 1 post-workout)
✅ Explicit warning if carbs drop below safe threshold
✅ NovoRapid timing is in modifierSection (not left to user memory)
✅ Different logic for Type 1 vs. Type 2

Fail criteria:

❌ Recommends keto/low-carb for Type 1 diabetic (DANGEROUS)
❌ No distinction between Type 1 and Type 2
❌ No medication timing warnings
❌ Post-workout carbs <30g (hypo risk)


Test 3.2: Chronic Kidney Disease (CKD) Violation Check
Scenario:

Dadi: Stage 4 CKD (eGFR 25 ml/min).
Restrictions:

Protein: <40g/day
Potassium: <2,000mg/day
Phosphorus: <800mg/day
Sodium: <2,000mg/day


Challenge:

"Generate 3-day meal plan for Dadi. I will audit EVERY meal for:

Total daily protein (must stay <40g)
High-potassium foods (bananas, tomatoes, potatoes, spinach — all forbidden)
High-phosphorus foods (dairy, nuts, processed foods — all forbidden)
Sodium content (no pickles, papad, packaged snacks)

If even ONE meal violates these limits, the system fails the safety test."

What you're checking:

Does the Conflict Engine have clinical-grade CKD knowledge?
Can it generate 3 days of meals without violating any of 4 limits?
Does it flag "dal tadka" as high-phosphorus (dals have 200-300mg phosphorus/100g)?

Pass criteria:

✅ All 9 meals (3 days × 3 meals) stay within limits
✅ Protein calculated accurately (not estimated)
✅ Avoids high-K/P foods (tomatoes, spinach, dairy, nuts)
✅ Provides alternative protein sources (egg whites, small fish portions)

Fail criteria:

❌ Any meal exceeds 40g protein
❌ Includes forbidden high-K foods (potatoes, bananas, tomatoes)
❌ Includes forbidden high-P foods (paneer, milk, nuts)
❌ Sodium >2,000mg/day (from pickles, papad, processed foods)


Test 3.3: Pregnancy + Anemia Interaction
Scenario:

Mom: 2nd trimester pregnancy (Week 20), anemic (Hb 9.8 g/dL), vegetarian.
Needs:

Iron: 27mg/day
Folate: 600 mcg/day
Calcium: 1,000mg/day (but iron-calcium absorption conflict!)
Protein: 75g/day


Challenge:

"Generate 1 day of meals for Mom. Show me:

Iron-rich foods (spinach, fortified cereals, dates, raisins)
Folate-rich foods (leafy greens, chickpeas, lentils)
Calcium sources (dairy, ragi, almonds)
CRITICAL: How you TIME iron and calcium intake (must be 2+ hours apart)
Vitamin C pairing with iron (enhances absorption)
Proof that protein target is met (75g/day)"


What you're checking:

Does the system know about iron-calcium antagonism?
Does it separate iron-rich breakfast (with Vitamin C) from calcium-rich dinner?
Does it hit all 4 nutrient targets without violating absorption rules?

Pass criteria:

✅ Iron-rich meal (breakfast) + Vitamin C (orange juice, tomato)
✅ Calcium-rich meal (dinner) separated by 4+ hours
✅ Folate from leafy greens, dals, chickpeas
✅ Total protein ≥70g/day (acceptable lower bound for vegetarian)
✅ Medication/supplement timing explicit in modifierSection

Fail criteria:

❌ Iron and calcium in same meal (absorption conflict)
❌ Iron-rich foods without Vitamin C pairing
❌ Protein <65g/day (inadequate for pregnancy)
❌ No supplement timing guidance


PHASE 4: PERFORMANCE & SCALE
Can this run in production for 10,000 families?

Test 4.1: API Latency Test
Challenge:

"Using the family from Test 1.2, time the end-to-end meal plan generation:

Start: User clicks 'Generate Plan'
End: Plan displayed in UI

Run this 10 times and give me:

p50 (median) latency
p95 latency
Max latency

Target: <30 seconds end-to-end for 7-day plan"

What you're checking:

Are the 3 Gemini calls optimized (parallel? cached?)
Is the deterministic logic fast (<2 seconds for Stages 2-4)?
Does it scale to 100 concurrent users?

Pass criteria:

✅ p50 latency <20 seconds
✅ p95 latency <30 seconds
✅ Max latency <45 seconds
✅ Gemini calls are parallelized (Call 1 & 3 can run concurrently)

Fail criteria:

❌ p50 >30 seconds (too slow)
❌ Sequential Gemini calls (inefficient)
❌ Latency spikes >60 seconds


Test 4.2: Cost Analysis
Challenge:

"Calculate the cost per meal plan generation:

Gemini API costs (3 calls × input/output tokens)
Database writes (how many rows per plan?)
Total cost per family per month (4 weekly generations)

At 10,000 families:

Monthly Gemini cost?
Monthly database cost?
Can you stay profitable at ₹299/month subscription?"


What you're checking:

Is the unit economics viable?
Will Gemini costs eat all revenue at scale?

Pass criteria:

✅ Cost per plan <₹10 (Gemini + DB)
✅ Monthly cost per family <₹40 (for 4 weekly plans)
✅ Gross margin >60% at ₹299/month pricing

Fail criteria:

❌ Cost per plan >₹20 (unprofitable)
❌ Gemini token usage not optimized (sending full recipe database every call)
❌ No caching strategy (regenerating same meals repeatedly)


Test 4.3: Database Schema Inspection
Challenge:

"Show me the database schema for:

family_members table
meal_plans table
grocery_lists table
pantry_inventory table
harmony_scores table

I want:

ER diagram
Index strategy (which columns are indexed?)
Data retention policy (do you delete old plans?)
Backup strategy"


What you're checking:

Is the data model designed for scale?
Are queries optimized (indexes on foreign keys)?
Is there a data retention strategy (GDPR compliance)?

Pass criteria:

✅ Normalized schema (no redundant data)
✅ Indexes on high-query columns (user_id, plan_date, status)
✅ Data retention: plans kept for 90 days, then archived
✅ Backup strategy: daily snapshots

Fail criteria:

❌ Denormalized mess (storing full JSON blobs everywhere)
❌ No indexes (queries will be slow at scale)
❌ No retention policy (database grows infinitely)
❌ No backup strategy (data loss risk)


FINAL DELIVERABLE REQUEST
Comprehensive Test Report

"Please provide a written report addressing ALL tests above. For each test, include:

Test ID (e.g., Test 2.1)
Status (Pass / Fail / Partial)
Evidence (screenshots, code snippets, API responses, database queries)
Explanation (how your system handled the edge case)
Limitations (honest disclosure of what doesn't work yet)

Format: PDF report (20-30 pages) with:

Executive summary (1 page)
Test results (1-2 pages per test)
Appendix (code samples, schemas, API logs)

Deadline: 7 days from request"


EVALUATION RUBRIC
CategoryTestsWeightPass ThresholdArchitecture Verification1.1-1.325%2/3 tests passEdge Case Handling2.1-2.530%4/5 tests passClinical Safety3.1-3.330%3/3 tests pass (MANDATORY)Performance & Scale4.1-4.315%2/3 tests pass
Overall Verdict:

90-100%: System is production-ready, claims are valid
70-89%: Core logic works, needs polish on edge cases
50-69%: Proof of concept, not ready for real users
<50%: Vaporware / overselling / dangerous to ship


MY PREDICTION
Based on their description, they will likely:

✅ Pass: Tests 1.1-1.3 (architecture exists)
✅ Pass: Tests 2.1, 2.3, 2.5 (basic edge cases)
⚠️ Partial: Test 2.2 (medication interactions incomplete)
⚠️ Partial: Test 2.4 (budget logic works but price data is stale)
❌ Fail: Test 3.1 (Type 1 vs Type 2 diabetes not distinguished)
✅ Pass: Test 3.2 (CKD logic seems solid from their description)
⚠️ Partial: Test 3.3 (iron-calcium timing not automated)
✅ Pass: Test 4.1 (latency likely acceptable)
⚠️ Partial: Test 4.2 (unit economics not optimized yet)
✅ Pass: Test 4.3 (schema seems thought-through)

Estimated Score: 70-75% (Proof of concept, needs work on clinical safety)

Bottom line: Their algorithm is real but immature. The deterministic conflict engine is a smart design choice, but clinical safety (medication interactions, Type 1 diabetes, pregnancy) needs expert review before shipping to real users.
Send them this test. Their response will tell you everything.Start your own conversation